(config.py)
1. Config ใช้เก็บ abspath จะดีที่สุดในการเรียกไฟล์ต่างๆ
C:\Users\SAMPLE\Desktop\PYBOT-5-FINAL\PYBOTT-5TH-5\basic_python\CSVs\รายการบ้านสองชั้น.csv
\app\basic_python\CSVs\รายการบ้านสองชั้น.csv

(Virus.py)
2. ใช้ฐานข้อมูล pickle ในการช่วยเก็บ dictionary user database & user session เนื่องจาก 
การทำงานของ Heroku , ฟังก์ชั่น save และ save ทุกครั้งที่ เปลี่ยนแปลงข้อมูล

(Virus.py)
3. Host.name ใช้เรียก domain name ได้อัตโนมัติ route ไปหน้าเว็บได้

(app.py)
4. table ที่แสดงหน้าเว็บใช้วิธีการเรียกจากฐานข้อมูลแทน

(Virus.py ตอนแสดงผลจากการค้นหา CSV)
5. line 162 เพิ่ม quick reply กับ text message ลงไปตอน csv แสดงผล



สรุป

วางแผน > flow chart 

python code(while true) chat app ออกมาก่อน
แปลงcodeเป็น session base แล้วนำไป เชื่อมต่อกับ line platform (ngrok / venv) > markup UI/UX ที่ดีขึ้น
ngrok : ngrok http 5000
venv : - python -m venv venv (ในเทอมินอล folder path พิมพ์ cmd)
       - จะได้โฟลเดอ venv มา พิมคำสั่ง venv\Scripts\activate (venv)หน้า path
Deploy